(Sa unang pagkakataon, hiniling ni Sang Hyeon na makausap si Bon Hee.)
(Nalungkot ako tungkol doon,)
(Kaya hiniling ko sa iyo na mag-usap nang pribado.)
(Gusto kitang maka-date ngayon.)
(Nagpapasalamat din ako nang husto...)
(tulad ng katapangan na ipinakita niya sa akin.)
(At dahil dito,)
(Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa kanya.)
(Petsa batay sa kagustuhan, Ano ang Nasa Bag Ko)
(Pinili ng mga nakatatandang babae ang kanilang ka-date ayon sa mga gamit ng mga lalaki.)
(Pipiliin ko ito.)
(Pinili ni Yeong Gyeong, umaasang si Sang Hyeon iyon.)
(Pinili ni Ji Won, akala niya ay si Ji Yung.)
Pipili lang ako batay sa mga gamit sa bag.
(Pinili ni Ye Eun, umaasang si Sang Won iyon.)
(Ang lahat ng iba pang mga bagay sa bag na iyon ay hindi mukhang kay Mu Jin,)
(pero sigurado ako tungkol sa lip balm.)
(Kaya, talagang nalito ako bago ko pinili iyon.)
(Sana kay Mu Jin 'yan,)
(Pinili niya ang kulay-khaki na bag.)
(Umaasa ang mga nakatatandang babae sa mga nakababatang lalaking nasa isip nila...)
(sumakay sa kanilang mga sasakyan.)
(Si Sang Hyeon, na lubos na inaasam ni Yeong Gyeong)
(Tulad ng inaasahan niya, siya ang kanyang kapareha!)
(Sana si Ji Yung 'yan.)
(Gayunpaman, pagkatapos noon,)
(lahat ng hula ay mali.)
(Ang pumili ng bag ni Mu Jin...)
(Si Ye Eun, hindi si Bon Hee.)
(Nabigla)
(Ang may-ari ng bag na pinili ni Bon Hee...)
(ay si Ji Yung.)
-
Hehe.
(Labis akong nagulat.)
(Akala ko maganda ito.)
(Ang pakiramdam ng pananabik mula sa hindi inaasahang pagkikita)
(Ang matagumpay na nahulaang petsa nina Yeong Gyeong at Sang Hyeon)
(Ang sandali ng pagiging nakababatang lalaki ni Sang Hyeon...)
(ng mahirap na pagkain sa masarap na kainan)
(Nagbibiro)
(Ang cute naman niyan.)
(Ang hindi inaasahang petsa ng paghaharap nina Ji Won at Hyeon Jun)
(Hyeon Jun, tingnan mo.)
(Kilala kita.)
Paano mo ako kilala?
(Minsan tinanong ko...)
(para sa numero mo.)
(Hiningi ni Ji Won ang numero ni Hyeon Jun sa gym.)
- Maliit lang ang mundo, 'di ba?
- Maliit nga.
(Ano ang mangyayari sa dalawang taong nagkakilala na?)
Sige, sa bawat episode,
lalong nagiging komplikado ang mga relasyon.
Nagulat din kami,
pero si Ji Won...
(Hwangwoo Seul Hye)
- Nakakabigla ang sinabi niya.
- Oo.
Ito ay isang katapatan...
Bihira lang 'yan makita sa isang dating reality show.
- Totoo.
- Kung...
- Tama ka.
- makakatulong iyan...
o makasira sa relasyon...
ay isang bagay na dapat bantayan.
Oo, at sina Mu Jin, Bon Hee, at Sang Hyeon...
nasa isang love triangle sila.
- Tama iyan.
- Oo.
Parang si Yeong Gyeong...
naging interesado kay Sang Hyeon pagkatapos ng date.
Alam ko, di ba? Ang mga bagay ay patuloy na umiikot at bumabaliktad,
at mas lalo lang silang magugulo sa paglipas ng panahon.
Parang simula pa lang ito.
Eksakto.
(Ano ang nasa bag ko, date: Ye Eun at Mu Jin)
Ito ang unang beses ko sa Bukchon.
- Talaga?
- Ito ang unang beses ko rito.
Mukhang maayos naman ang pagsasama ng dalawa.
- Nagugutom na ako.
- Ganun din ako.
(Ang kurso sa petsa na inihanda ni Ye Eun)
(Isang moderno ngunit tradisyonal na kainan sa Korea)
Ang ganda ng lugar.
Tama ka.
Ang ganda niyan.
(Tumingin sa paligid)
(Nakangiti)
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Naghanap ako nang husto online.
Nakahanap ka ng maganda.
- Gustung-gusto ko ang mga lugar na tulad nito.
- Gusto mo ba?
Ikaw ba?
Ako rin.
(Nakakaramdam ng pagmamalaki)
(Fusion Korean menu na pinili ni Ye Eun)
Ang ganda.
Mabuhay.
(Umuungol)
(Namangha)
Mabuti naman.
(Ang cute naman.)
- Mag-enjoy.
(Huminto)
- Masyadong malaki.
- Napakalaki.
(Sumusulyap)
Hindi ako titingin.
Ang witty niya naman. "Hindi ako titingin."
Medyo nabigla ako.
- Nakakakilig talaga.
- Huwag ka na lang tumingin.
Hindi na kailangang sabihin pa.
(Alam ko, 'di ba?)
Hindi ako titingin.
(Kumakain)
Pero masyado talaga itong malaki.
Hiwain ito sa mga piraso.
(Tumingin si Mu Jin nang may layuning umiwas ng tingin.)
(Kinain niya ito nang buo, salamat sa pagiging maalalahanin ni Mu Jin.)
(Namangha)
Maganda talaga.
- Ganun ba?
- Oo.
Ayos lang ba sa iyo ang gamit nang tinidor?
(Tinulungan ni Mu Jin si Ye Eun na bumili ng pagkain.)
Ano nga ulit ang ideal type mo noon?
Ang ideal kong tipo?
Sa hitsura?
Pareho.
Pagdating sa hitsura, natatandaan kong sinabi kong may gusto akong maganda.
Ano ang ibig mong sabihin sa maganda? Maging mas espesipiko.
Tiyak?
(Tumatawa)
Hindi ako sigurado. Siguro...
ang nararamdaman ko.
Ikaw ba yung tipo ng taong agresibo o hindi?
- Ako?
- Oo.
(Tumatawa)
(Nag-iisip)
Kung sigurado ako,
Nagiging agresibo ako nang husto.
Hindi ba't mabuti ang pagiging agresibo?
Tinanong mo ba kung mabuti ba ang pagiging agresibo?
Gusto ko ang mga taong agresibo.
(Tumatawa)
(Bumubulalas)
Gaano katagal ka nakikilala ng mga tao?
Kapag nakikipag-date sa isang tao?
Hindi ko ito pinapatagal nang matagal.
Ang unang impresyon...
at ang pakiramdam na nararamdaman ko ay lubos na makapangyarihan.
Hindi naman talaga ganoon katagal para mabuo ko ito sa isang relasyon.
(Agad na kumilos si Mu Jin nang sa tingin niya ay tama na.)
Matagal na kitang gustong makausap.
Kanina, gaya ng sabi ko sa kotse,
Nagkaroon ako...
ang pakiramdam na ito.
Anong klaseng pakiramdam?
(Mga matang sabik na naghahanap ng sagot)
(Natataranta)
Gusto lang kitang makausap...
nang magkaroon ako ng pagkakataon.
(Nakikita ko.)
Hindi ko ginawa...
Asahan mong magde-date tayo ngayon.
Una o pangalawang araw iyon.
Nakatanggap ako ng video,
at mukhang ito ay...
mula sa iyo.
Siguro hindi.
(Nahihiya)
Mali ang taong napuntahan niya.
(Mula sa 2 Love QR Codes...)
(Natanggap ni Mu Jin sa unang araw)
(Naniniwala na ang galing kay Ji Won ay galing kay Ye Eun)
Pero alam mo ba ang ibig sabihin niyan?
Dahil interesado siya sa kanya,
Pinupuri ba niya ang sarili niya?
Sana ipinadala ito ni Ye Eun.
"Ewan ko ba kung sino ang nagpadala nito."
"Alam ko kung kanino galing ang isa, pero hindi ko alam 'yung isa."
Sa mga panahong ganyan, maiisip mo...
- ang taong interesado ka.
- Oo.
- Malamang 'yan.
- Tama?
Mayroon siyang kaunting pag-asa sa loob niya.
(Ang hula ni Mu Jin ay batay sa kaniyang pag-asa?)
At hindi niya namamalayang naisip niya pala ito.
Hindi niya ito hinuha.
Bigla na lang pumasok sa isip niya ang babaeng iyon.
Dahil gusto niya na yung taong iyon.
Oo. Likas na iniisip ang kanyang mga paraan...
interesado siya sa kanya.
At simula noong unang araw.
(Posible iyon.)
Sa posisyong iyon...
At parang ilang beses kaming nagtama ang tingin.
- Kaya naisip ko kung ikaw ba 'yan.
- Kita mo?
Nagtama ang kanilang mga mata.
Hindi ko masabi sa iyo.
- Sikreto ba 'to?
- Medyo nagulat si Ye Eun.
- Talagang.
- Kinailangan naming gawin ito para...
hindi ito halata.
Sinigurado naming mahirap hulaan ang mga video.
Lihim na ba ito magpakailanman?
Oo. Tutal, hindi ko naman masabi sa iyo.
Naiwasan niya ito nang maayos.
(Tumatawa)
(Nakikita ko.)
Nahulaan ng mga batang babae batay sa mga bag.
Nagtataka ako. Kumusta ang nangyari?
Sino sa tingin mo ang naisip ng mga babae...
san nagmamay-ari ang bag mo?
Akala ba nila ako 'yon?
- Hindi.
- Hindi talaga?
Wala kahit isang piraso.
Kanino sa tingin mo pagmamay-ari nito?
Ang bag mo...
Sang Won.
- Sang Won?
- Oo.
(Nabigo)
Akala ko kay Sang Won,
- Nasa isip niya si Sang Won.
- Ako ang pumili.
(Bumubulalas)
At ang kulay khaki na bag.
- Akala nila akin 'yan?
- Oo.
(Nag-iisip)
Akala namin sa iyo ang bag na iyan.
- Kaya ganoon nga ang nangyari.
- Oo.
Naku, hindi.
(Napagtanto ni Mu Jin na hindi siya ang unang pinili ni Ye Eun.)
- Pangatlong araw na namin dito.
- Oo.
Ilabas mo ang nararamdaman mo...
para sa isang lalaking nasa hustong gulang na?
May nararamdaman ka ba para sa isang tao?
(Malalim ang iniisip)
(Nagmumuni-muni)
Imbes na sa isang lalaki lumago ang aking nararamdaman,
May isa akong taong interesado sa akin.
Dahil nabanggit niya si Sang Won kanina,
Hindi ba niya agad maiisip na si Sang Won iyon?
(Nakikita ko.)
Lumago na ba ang nararamdaman mo para sa isang tao?
Ikaw ang tinutukoy ko.
Medyo.
Nagulat ako. Ikatlong araw pa lang tayo.
Pero isipin na ang nararamdaman ko ay maaaring lumago nang ganito kalakas.
- Kahit na...
- Alam ko.
(Tumatawa)
Kaya mo ba? Halata ba?
Halatang-halata naman.
Sige na. Ganoon ba ka-obvious?
(Nahihiya)
Para idiin ang punto nang ganoon?
Parang naglalagay na iyon ng linya.
Nang kakaalis lang nina Ye Eun at Mu Jin kanina,
Nabanggit niya na isa si Mu Jin sa mga lalaki...
interesado siya.
Noong una, yung mga lalaking gusto kong makausap...
(Isa ka sa kanila noon.)
Isang taong naakit ako sa gitna ng mga lalaki.
Sinabi pa nga niya iyon.
May mga pagkakataong puwede sana silang magkasundo.
Pero, bigla na lang,
Inamin ni Mu Jin kung gaano siya nagulat sa lalim...
ng kanyang nararamdaman sa loob lamang ng tatlong araw.
Sa madaling salita, sinasabi niya, "Mga mata lang ang mayroon ako..."
"para sa kanya."
- Ang astig.
- Oo.
- Ang astig niya talaga.
- Tama?
- Astig, pero...
- Hindi, hindi astig.
Magkasalungat talaga tayo.
- Ayaw ko nito.
- Sa totoo lang,
Patuloy na nagpakita ng interes si Ye Eun...
- sa Naririnig Namin.
- Tama.
- Pero malinaw na meron na si Mu Jin...
- Totoo.
isang tao sa kanyang puso.
Kung sasabay siya sa agos...
at magsalita na parang pareho ang nararamdaman niya,
- Nag-aalala ako tungkol sa...
- Pareho.
kung gaano malala ang masasaktan si Ye Eun sa hinaharap.
- Kaya nga sa tingin ko...
- Sang-ayon ako.
magandang ideya na linawin ito...
na ang kanyang nararamdaman ay nakaugat na.
(Sa tingin ko rin.)
Iyan ang magandang bahagi.
Akala mo ba gagawin mo lahat para...
kung may nakita kang interesante...
pagkatapos lumipat sa Yeon House?
Sa tingin ko ginawa ko.
Mga unang impresyon...
malaki ang papel na ginagampanan para sa akin.
malaki ang kahulugan nito sa akin at malakas ang epekto nito sa akin.
(Sumagot si Mu Jin na mahalaga ang unang impresyon.)
Parang ganun na nga.
Mali yata ang timing natin.
Nagkaroon ako ng unang date...
kasama si Mu Jin,
maaaring iba ang mga bagay-bagay.
Pero hindi iyon ang nangyari.
Naku, hindi.
(Hindi ba naging maayos ang timing ng dalawa?)
Gustong-gusto ko ang interior design ng lugar na ito.
(Ano ang nasa bag ko, ang date: Bon Hee at Ji Yung)
- Salamat.
- Ito.
Kanina, may nakita akong dalawang pares ng sunglasses sa bag mo.
Oo.
Ang isa ay kulay kahel.
(Lumabas ang isang pares ng orange na salaming pang-araw mula sa bag ni Ji Yung.)
Dapat ay bag ni Mu Jin iyon.
- Talaga?
- Sa tingin mo ba?
(Nalilito)
Tama nga pala ang kakaibang kutob ko noong una.
Ayaw magsuot ni Mu Jin ng salaming pang-araw na kulay kahel.
Sinusuot ko muna ito bago sumakay ng kotse.
(Ang tunay na may-ari ng salaming pang-araw)
(Nahihiya)
Hindi ba bagay sa akin?
Matingkad lang talaga ang kulay kahel.
Oo, matingkad na kahel iyon.
Hinaharangan nito ang lahat.
(Hindi siya marunong magpakain ng linya.)
- Kaya magagamit ito.
- Oo.
- Pasensya na.
- Mabilis lang naman.
(Nakahanda na ang ulam sa tamang oras.)
(Namangha)
Mukhang masarap.
Mukhang hindi kapani-paniwala ito.
- Nasaan 'yan?
- Mukhang maganda 'yan.
- Mag-enjoy ka.
- Ikaw din.
Hindi ba masyadong malaki ang karne?
Hindi, ayos lang.
Gusto ko ang malaki kong karne.
Pinakamasarap ang karne sa malalaking piraso.
Tama ka.
(Kumakain)
(Kumain si Ji Yung ng malaking piraso ng karne.)
Mukhang maganda naman.
(Ganoon din si Bon Hee.)
(Nasiyahan)
(Magkapareho ang hilig ng dalawa.)
Mahilig ka bang manood ng mga pelikula?
Oo, malaking tagahanga ako ng mga pelikula.
Anong mga genre ang gusto mo?
Hindi ako mapili pagdating sa mga genre.
Pero ang mga paborito ko ay tungkol sa F1. Alam mo ba ang "Top Gun?"
- Ang seryeng "Mission: Impossible"?
- Tama.
Gustung-gusto ko ang mga ganitong serye.
- Maaari mo rin bang panoorin ang "Mad Max?" - Isa ito sa mga paborito ko.
Marami na akong napanood na animation.
- Studio Ghibli.
Marami akong napanood na ganun.
Gustung-gusto ko ang "Howl's Moving Castle."
Ako rin. "Nawala ang Espiritu..."
- at "Ang Paglipat ng Kastilyo ni Howl." - Oo.
Mga animation ng Studio Ghibli...
- May sarili itong vibe, 'di ba?
- Ang vibe na 'yan ay...
Magaling. Pwede namang ituloy ang pag-uusap nilang dalawa.
Sa "Naka-Espiritu Papalayo,"
- ang mga magulang ay nagiging mga baboy.
- Oo, ginagawa nga nila.
- Hindi ba't nakakalungkot ang eksenang iyon...
- Tama.
kung papasok ka talaga diyan?
- Masama ito. Hindi niya maintindihan.
- Oo.
Hindi ko naisip ang ganoon kalayo.
Hindi kailanman naging kasing lungkot ng eksenang iyon ang naramdaman ko.
(Magkapareho sila ng panlasa pero magkaiba sila ng mga bagay na nakakaiyak.)
- Sige na.
- Dapat sana ay sumang-ayon siya sa kanya.
Paano kaya sasagutin ni Mu Jin ang tanong na iyan?
"Sikreto lang 'yan."
- "Sikreto lang 'yan." - Bakit mo ginagaya si Mu Jin?
Hindi ako titingin.
"Hindi ako titingin."
"Sikreto lang 'yan."
- "Hindi ako titingin." - "Hindi ako titingin."
Galit na galit ang dalawa.
- Hindi ako manonood ng "Spirited Away." - Hindi.
(Nakakatawa naman 'yan.)
Ano ang pinakagusto mong gawin kasama ang boyfriend mo?"
At ang ibig kong sabihin ay magkasama.
Parang ganito. Sabay-sabay na kainan,
pag-inom ng kape,
at pagpunta sa mga biyahe.
(Nag-iisip)
Kahapon, sabi mo matagal mo nang nakikilala ang isang lalaki.
Kung sakaling mahanap mo...
isang disenteng lalaki sa loob ng isang linggo,
Payag ka bang makipag-date sa kanya? Iyon ang gusto kong malaman.
(Bumubulalas)
- Ako nga.
- Ikaw nga?
Mamaya na...
Kaya sa madaling salita...
- Naku, naku. Naguguluhan siya.
- Naku.
Nag-isip ako nang kaunti.
Akala ko masyadong maikli,
pero ang totoo ay masikip ito.
Magkasama kami palagi.
Totoo.
Ito ay isang masikip na panahon, katulad ng pananatiling nakikipag-ugnayan...
sa loob ng 2 hanggang 3 buwan.
Tama ka diyan. Totoo naman.
Kaya nga noong una, napaisip ako...
kung magiging maayos lang ang lahat, kung lalago ang nararamdaman ko, at iba pa.
Ngayon, sa tingin ko posible na.
Pareho lang ang nararamdaman ng dalawa.
Labis akong nagpapasalamat kay Ji Yung noon.
Siguro naramdaman iyon ni Ji Yung.
May nabanggit akong ibang tao...
at ipinahayag ang aking nararamdaman sa isang hindi inaasahang paraan...
para maramdaman niya ito nang hindi direkta.
Mabilis siyang mag-isip at may magandang kutob.
Sigurado akong mas marami pa siyang tanong...
wala sa konsiderasyon.
Nakakarelaks ang mismong kwentuhan.
Patuloy niya akong pinapakalma sa komportableng paraan.
Mukhang si Bon Hee...
- may nararamdaman para kay Mu Jin.
- Oo naman.
Pero kagabi, biglaang umamin si Sang Hyeon.
Sigurado akong naantig noon ang damdamin ni Bon Hee.
Kaya wala siya sa posisyon para isaalang-alang si Ji Yung.
Tama.
(Samantala, sa Yeon House)
- Tulog ba siya?
Hindi ba siya nag-iisip?
(Nagdududa sa kanilang nakikita)
Tulog ba siya?
Naghihilik pa nga siya.
(Hinihihilik ni Sang Won habang natutulog.)
Hindi ito ang oras para diyan.
(Paghahagis)
(Kalahating tulog)
Nag-iisip na naman siya.
(Sa tingin ko ay matagal na akong nakatulog.)
(Mas mabagal ang oras para sa kanya.)
Tumigil ka na sa pagtulog. Bumangon ka na.
Kawawa naman siya.
(Ang damit na pinili niya para sa isang date)
Pero hindi naman sa hindi siya ang napili.
Hindi niya kailangang maging ganoon ka-depress.
Bakit kay Sang Won lang nangyayari ang mga ganitong bagay?
Walang boto pero hindi napili.
Sa tingin ko ay may pupuntahan siya.
(Nakaramdam ng pagkahilo si Sang Won at lumabas ng bahay.)
(Saan siya patungo?)
(Isang tindahan ng groseri?)
Malamang hindi niya nagustuhan ang mga sangkap sa bahay.
Mag-isa lang ako noon, at nanlumo ako.
- Pagkatapos, - Siya ay nalulumbay.
Naalala ko tuloy yung nangyari kagabi...
na lahat ay gutom na pagbalik nila.
Buong kumpiyansa kong sinabi sa ibang mga kalahok...
na makakagawa ako ng magandang suyuk, kaya napagpasyahan kong gawin iyon.
Mabuti.
(Pagbili ng mga sangkap ng suyuk para sa mga nasa labas)
Gwapo naman talaga siya, pero.
- Tama.
- Siya talaga.
(Nag-iisip)
(Tumingin sa paligid)
Ano ang gusto niyang gawin? Ano ang hinahanap niya?
Sir, iyan ba lahat ang mga produktong wasabi na meron kayo?
- Ano?
- Wasabi?
(Ibig sabihin ba niyan...)
Bakit siya kumakain ng wasabi?
Sinabi ni Ye Eun na nagustuhan niya ito.
(Sinabi ni Ye Eun na gusto niya ng wasabi noong nakaraang date.)
Sir, iyan ba lahat ang mga produktong wasabi na meron kayo?
Para kay Ye Eun 'to?
(Bumibili ba siya ng wasabi para kay Ye Eun?)
(Habang namimitas ng wasabi si Sang Won...)
- Teka. Bagong babae pala.
- Sa wakas.
(May naglakad papunta sa Yeon House.)
Habang wala na ang lahat?
(Isang bagong dating na babae ang tahimik na dumating sa bakanteng Yeon House.)
Ang ganda niya na agad mula sa gilid.
(Hindi na sila makapaghintay na malaman...)
(sino ang panglimang babae.)
Ang astig.
Matangkad siya.
(Ang ikalimang babae...)
(natural na naglalakad sa paligid ng bakuran.)
(Go So-hyun)
Maganda siya.
(Namangha)
(Nagulat)
- Pero...
- Kilala ko siya!
- Ano?
- Kilala mo siya?
- Oo.
- Seryoso ka ba?
- Ang galing naman nito!
Nakita ko kung paano ang mga malalapit kong kaibigan...
nakahanap ng kanilang mga kasosyo at umasa sa kanila.
Noong hiniling ko sa kanila na i-set up ako sa isang tao,
Sabi nila hindi nila alam kung sino ang dapat nilang ipakilala sa akin,
at patuloy na lumipas ang oras.
Kapag tinatanong ko sila ngayon, wala namang tao.
Karamihan sa mga lalaking kasing-edad ko ay may asawa na...
o mayroon nang mga anak.
Gusto kong kumain nang sabay,
ibahagi ang ating mga minamahal, at sama-samang tumawa.
Sana may kasama rin ako na ang buhay at ang buhay ko...
lumikha ng sinerhiya habang ginugugol natin ang oras na magkakasama.
(Ang huling bagong dating sa Yeon House)
(Tiningnan niya ang Love QR pagdating niya.)
(Ang kanyang QR code...)
(humahantong sa impormasyon ng mga nakababatang lalaki.)
Dahil siya lang ang walang alam.
"Sa industriya ng pagkain at inumin."
- "Isang database administrator." - Dapat nila itong sabihin sa kanya.
Natural lang.
"Empleyado ng gobyerno."
"Dermatologist."
Ang mga interesado ako ay sina Sang Hyeon at Mu Jin.
Sina Sang Hyeon at Mu Jin.
Pero si Mu Jin ay nabihag na.
Sina Sang Hyeon at Mu Jin?
Hindi si Mu Jin, pero.
- Naririnig namin...
- Naku, hindi.
Tuwang-tuwa ako.
(Pumasok ang huling matandang babae sa Bahay ni Yeon.)
Malaking bahay 'to.
May tao ba rito?
Pagpasok ng mga matatandang babae...
- Kalmado sila.
- Tama?
(Nasasabik at kinakabahan)
(Bumalik si Sang Won galing sa grocery store.)
(Tuwang-tuwa)
- Nandito siya.
- Sakto sa oras.
Ang pinaka-inaalala ko!
Ngayon, pwede na silang mag-date.
Paano kung sa sobrang gulat niya ay matumba siya?
(Pagiging masama nang walang dahilan)
(Walang kaalam-alam,)
(pumunta siya sa bahay.)
(Naghintay si So Hyun para sa ibang tao.)
Ito ang kanilang unang pagkikita.
Nandito siya.
Hindi niya alam!
- Kumusta.
- Ah, kumusta.
(Nagulat)
Kararating mo lang ba?
Oo, bago lang ako. Kumusta.
Naku, hindi.
-
Hehe.
Sandali lang. Ilalagay ko muna ang mga ito.
Sandali lang.
(Naglalakad palapit)
Naku, naku.
(Sumilip)
Sumilip siya.
(Nakakailang)
(Nagulat si Sang Won at tumakbo papunta sa kusina sa ngayon.)
(Kinakabahan)
(Hindi mapakali)
(Sumilip)
(Sinubukan niyang kumalma habang inililigpit ang mga pinamili.)
(Palaging wala sa sarili si So Hyun.)
(Pinapakalma niya ang sarili gamit ang isang tasa ng malamig na tubig.)
(Nakakailang at kinakabahan)
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
Swerte mo, Sang Won.
- Tingnan mo siya.
- Ang saya-saya niya.
Naisip mo ba...
(Nanlaki ang kanyang mga mata.)
(Nakatitig)
Nakaupo ako sa tabi niya,
at siya ang tipo ko.
Hindi pwede!
(Namangha)
(Sino ang ating ikinabahala?)
- Nakakapagod talaga ito, SOOBIN.
- Sobrang...
- Napakasimple niya talaga.
- Sawang-sawa na ako sa kanya.
- Ang galing.
- Sobrang...
Hindi namin siya kailangang alalahanin.
Nagmahal siya at nasasaktan, pagkatapos ay nagmahal siya at nasasaktan din.
Sa tingin ko, iyon ang karisma ng isang binata.
Siya ang tipo ko.
Napaka-transparent niya.
Naku, huwag mo naman sanang saktan ang damdamin niya.
Nakaupo ako sa tabi niya,
at siya ang tipo ko.
(Tiningnan ang kanyang hitsura)
(Malalim na huminga)
Habang naghihintay ka nang mag-isa,
hindi ka ba kinabahan?
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Nakaupo lang ako rito, walang ginagawa.
Masaya naman ako. Hindi ako sigurado kung ano ang dapat kong gawin nang mag-isa.
Mas gusto ko pang makasama ka,
kahit na medyo nakakailang.
Naisip kong kailangan kong iligpit ang mga pinamili nang mag-isa.
May dumating na bagong lalaking kalahok kahapon.
- Kagabi. Yung bago.
- Yung bago?
Oo.
Sa unang pagkakataon, nalaman namin ang tungkol sa trabaho ng isa't isa.
(Ikinuwento niya sa kanya ang nangyari...)
(para matulungan siyang mas makapag-adjust.)
- Ano ang pangalan mo?
- Go So Hyun.
- So Hyun?
- Oo.
(Nakikita ko.)
Ikaw si Sang Won, 'di ba?
(Nanginginig ang kanyang mga mata.)
- Oo.
- Sinuri ko...
- yung QR code sa rooftop.
- Ah, naiintindihan ko.
Kabisado ko na ang pangalan mo.
(Nakangiti)
Pakitandaan mo pa rin.
Ano?
Pakiusap, sabihin mo 'yan habang nakatingin sa mga mata niya.
(Hindi man lang siya makatingin sa mata niya.)
- Ang klinika para sa kagandahan...
- Oo, isa akong dermatologist.
- Isang dermatologist?
- Yung tipong kilala mo.
- Oo.
- Talaga?
- Tama.
Dapat niyang sabihin sa kanya na siya ang direktor.
Nagtataka ako kung ano ang ginagawa mo.
Ako? May hula ka ba?
(Malalim na huminga)
(Naghahanap)
(Nakatitig)
(Mahiyain)
- Ang ganda ng balat mo.
- Ako?
- Alam ko.
- May makeup ako.
(Tumawa nang alanganin)
- Sobrang in love siya.
- Naku, hindi.
Ang tamis nito.
(Nahihiya)
Feeling ko isa kang modelo.
- Matangkad ka, 'di ba?
- Hindi ako ganoon katangkad.
- Hindi?
- Ako ay 168cm.
- Matangkad 'yan.
- Ganoon ba?
Ang taas naman niyan.
Hindi ba't ang taas ang mas gusto ng karamihan sa mga babae?
Ibig mong sabihin, 168cm?
- Ito ang pinaka...
- Siguro nga.
- Alam mo.
- Tama ka.
- Magiging maganda ka sa lahat ng bagay...
- Tama.
- sa ganyang taas.
- Oo.
(Natutuwa)
- Naku, naku.
- Naku.
Tama. Epektibo ang mga ganitong papuri.
(Nakakaramdam ng pagmamalaki)
Mag-isa lang ako sa bahay kanina.
At masyadong mainit sa tanghali para mag-ehersisyo.
Ito ay.
Nag-eehersisyo ka ba?
Mag-ehersisyo? Ako naman.
Nagustuhan ko ang paglalaro ng soccer, kaya naglaro rin ako ng soccer.
Gusto ba niyang makipaglaro ng soccer sa kanya sa bakuran?
(Soccer?)
Umiinom ka ba?
- Umiinom ba ako?
- Oo.
Ginagawa ko, pero...
Pagkaing Koreano, Tsino, at Kanluranin.
Sa mga iyon, ang paborito ko ay Koreano.
Mahilig ka ba sa pagkaing Hapon?
Ano ang paborito mong pagkain?
May libangan ka ba?
Nagtatrabaho ka na dati, 'di ba?
(Tumango)
Gaano kalalim ang gusto niyang hukayin?
(Tumatawa)
Halos binibigyan na niya siya ng medikal na paggamot.
Alam ko, 'di ba?
(Biglang napagod)
Mukhang pagod na pagod ang bagong dating na babae.
(Tumayo)
- Pupunta ako sa banyo.
- Sige.
Hindi naman siya tumatakas sa kanya, 'di ba?
Siya nga. Tumatakbo siya.
Huwag, huwag mong gawin 'yan kay Sang Won!
(Bumubuntong-hininga)
(Naiwan na naman si Sang Won mag-isa.)
Noong una...
(Bumubulalas)
Naisip ko, "May mga pagtaas at pagbaba sa buhay."
Nalulungkot ako sa pagbili ng mga groceries nang mag-isa,
at natuwa ako na nabigyan ako ng pangalawang pagkakataon.
Pero pagkatapos ko siyang makausap, hindi ako sigurado...
kung tayo ay nagiging mas malapit.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Hindi ko masyadong nagamit ang pagkakataon,
- kaya pinagsisisihan ko.
- Sayang naman.
Parang... Paano ko ba dapat sabihin?
Nararamdaman ko na mabait siya.
Iyan lang ang kailangan nating malaman.
(Pakiramdam niya ay mas kaya niya sanang gawin ito.)
Kawawa naman siya.
(Bumalik sina Ji Won at Hyeon Jun mula sa kanilang date.)
(Nakakailang)
(Binabasa ang mukha niya)
(Noong date nila kanina)
Hindi ko alam kung natatandaan mo pa,
pero ako...
minsan hinihingi ko ang number mo.
(Napagtatanto)
Ginawa ko.
Hiningi ko talaga ang number mo.
Hindi naging maganda ang takbo ng mga pangyayari noong panahong iyon.
(Nagkita silang muli nang hindi sinasadya...)
(pagkalipas ng ilang panahon.)
- Kumusta sa lahat.
- Magandang araw.
May isang matangkad na lalaki.
Nagtama ang aming mga mata,
at naisip ko,
"Paano tayo nagkakilala dito?"
Akala ko talaga...
Isa itong kalokohan.
Kumakabog pa rin ang puso ko, iniisip ko pa rin 'yon ngayon.
Parang, "Paano nangyari 'to?"
"Paano ko dapat..."
"magpapatuloy ka ba rito?"
Pinag-isipan ko nang mabuti iyon.
Ang kanyang hitsura ay halatang...
ang tipo ko.
Pero nakilala ko na siya dati.
Kaya, hindi ko maipadala ang code para sabihing gusto ko...
para makausap siya.
Nadismaya ako.
Kaya nga hindi ako makapag-focus sa pakikipagkilala sa iba.
(Naging awkward sila pagkatapos ng date.)
Kumusta ang mga reserbasyon sa Setyembre?
- Setyembre?
- Oo.
- Puno na ang mga tao sa katapusan ng linggo.
- Okay.
Pero hinarang ko ang mga reserbasyon tuwing weekdays dahil dito.
Sa mga karaniwang araw?
Ayokong maistorbo habang nasa palabas ako.
Nagkwentuhan kami habang pauwi sa bahay,
pero wala sa mga iyon ang tungkol sa pakikipag-date.
Nag-usap lang kami tungkol sa mga negosyo namin.
- Naging abala ka noong Agosto, 'di ba?
- Oo, napaka-abala ko.
Ganun din ako ka-busy tuwing weekdays at weekends.
(Nanatili sila sa paksa ng trabaho.)
Nagulat ako nang makita ko siya...
at hindi makapaniwala sa nangyari.
Pero habang nag-uusap tayo,
Napagtanto kong hindi pala siya interesado sa akin.
At napagpasyahan ko...
na hindi pala siya ang para sa akin.
Mas makakapag-focus ako sa iba.
- Naging masaya ito.
- Oo, nag-enjoy ako nang husto.
(Sina Bon Hee at Ji Yung ang mga unang bumalik.)
Ang dami naming napag-usapan.
Ganap.
Mas malapit ang pakiramdam ko. Ikaw rin ba?
(Pero hindi pa nakakaramdam ng lapit si Sang Won kay So Hyun.)
Pwede ka munang pumunta.
Kumusta, diyan.
Kayong dalawa lang?
Mag-isa lang ako rito.
May bago tayong kalahok.
Seryoso?
Talaga?
- Nandito ako mag-isa.
- Dito?
Kailan dumating ang bago?
Namili ako ng mga grocery...
at bumalik, iniisip ang paggawa ng suyuk,
pero nakaupo siya roon.
Kaya, nag-hi ako.
Talaga?
Kumain ka ba?
- Hindi pa.
- Ganun pa rin?
- Naghapunan ka na ba?
- Oo.
Masasabi kong late lunch iyon. Tanghalian iyon.
- Kumain ka agad pagkaalis mo.
- Oo.
Paano mo ginugol ang iyong oras?
Natulog lang ako.
Literal akong nakatulog. Tapos...
Kawawang Sang Won.
Nandito siya.
(Huminto)
Kumusta.
- Kumusta.
- Nakita niya siya.
Bagong kalahok ako.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
Masaya siya.
- Ji Yung likes her.
- Look at Ji Yung.
- Babalik kami agad.
- Alam ko kung sino ka.
(Nakikilala ba siya ni Bon Hee?)
(Kilala ba siya ni Bon Hee?)
Alam na alam ng mga babae.
- Sabihin mo sa amin.
- Hindi.
Hindi ko pwedeng sirain 'to.
(Paano niya ito nakilala?)
Ano?
- Kilala mo siya?
- Oo.
- Kumusta.
- Paano?
- Kilala mo siya?
- Oo.
- Ikinagagalak kong makilala ka.
- Ako rin.
- Siguro pakikipagkamay.
- Sige.
Hindi mo ba kailangang itago ang pitaka mo?
Ayos lang ako.
- Ililigpit ko muna ang bag ko.
- Okay.
So, magkakilala pala kayong dalawa?
Hinangaan ko talaga siya.
Maraming salamat.
(Tumatawa)
- Mas nagiging mausisa na siya.
- Nagiging mausisa na siya.
Iniisip ko kung ano ang trabaho niya.
(Isa-isang darating ang mga matatandang babae at mga nakababatang lalaki.)
Paparating na si Mu Jin.
Sang Hyeon.
Teka. May naririnig akong mga nag-uusap.
Ayan na sila.
- Kumusta.
(Nagluluto si So Hyun ng hapunan kasama si Sang Won.)
Napansin niya siya.
- Kumusta.
Akala ko may bago na naman.
Sino ang...
Ikinagagalak kong makilala ka.
- Kumusta.
Gusto mo bang iligpit ang mga bag mo at bumalik para mag-usap?
- Sige.
- Gusto ko 'yan.
Nandito ako.
(Nakilala niya si Sang Hyeon,)
(ang pinakanagustuhan niya, sa unang pagkakataon.)
(Kaya, si Sang Hyeon iyon.)
Magkikita tayo maya-maya.
(Pumunta si Yeong Gyeong sa kwarto ni Bon Hee.)
May tao ba rito?
May bago tayong babae.
- Alam ko!
- Nag-hi ka ba?
Sandaling nag-hello ako.
Hindi pwede!
Nililinis ko ang mga gamit ko para may espasyo siya.
Kumusta ang petsa?
Hindi pwede!
Dito ako matutulog, at dito rin siya matutulog.
Ah, talaga?
Nakikilala mo ba siya?
Alam ko kung sino siya.
Kilala ko rin siya. Sinabi ko sa kanya na kilala ko siya.
Ah, talaga?
Alam ng lahat ng babae kung sino siya.
(Nakilala rin ni Yeong Gyeong si So Hyun.)
- Sikat siguro siya.
- Pero hindi siya kilala ng mga lalaki.
"Naku, naku. Maaaring magdulot ito ng malalaking pagbabago."
Sumagi sa isip ko ang ideyang iyon.
At kinabahan na naman ako ulit gaya noong unang araw.
Ah, talaga?
(Mayroong banayad na tensyon sa mga matatandang babae ngayon.)
Nagluluto ba siya ngayon?
Gumagawa siya ng suyuk.
Akala ko may mabangong bagay. Siguro suyuk iyon.
- Naku, naku.
- Pero masyadong malaki.
Kailangan mo ba ng tulong? Ako na ang hahawak ng plato.
Ilalagay ko ito.
Mukhang maganda talaga.
Sang Won, dapat nasa iyo na ang lahat.
- Tama.
- Huwag mong ibahagi ito kahit kanino.
Naku, mukhang ang ganda.
- Tingnan mo kung gaano ito kasarap.
- Mas marami tayong natirang pagkain kaysa sa inaakala natin.
- Malambot 'yan, 'di ba?
- Magaling ang ginawa mo.
- Ginawa ko ba?
- Maglagay tayo rito.
Ah, sige. Bumili rin siya ng wasabi.
- Wasabi?
- Oo.
- Talaga?
- Oo, ginawa ko.
Talaga, Sang Won?
Oo, pero hindi ako sigurado kung may kinalaman tayo rito.
Gusto ko itong kainin ngayon.
- Sinabi mo bang gusto mo?
- Oo, gusto ko.
May rhinitis ba siya?
Huwag kang ganyan.
(Nakakatawa siya.)
May rhinitis ako. Kumakain ng wasabi...
- nakakabawas ng baradong ilong.
- Seul Hye.
(Nasasabik)
- Ang galing.
- Nandoon 'yan.
- Seryoso ka ba?
- Mukhang tuwang-tuwa siya.
- Oo.
- Ang saya-saya ko.
- "Ang saya-saya ko."
Ang sarap niya talagang maalala ang sinabi niya na bumili siya ng wasabi.
- Salamat.
- Huwag mo nang banggitin. Wala lang 'yon.
Para sa wasabi.
Mukhang napakasaya niya.
(Ipinahayag ba ni Sang Won ang kanyang nararamdaman sa pamamagitan ng pagkuha ng wasabi?)
- Mukhang maganda.
- Oo nga.
Mukhang makatas talaga.
Siguradong masarap talaga ito.
Tingnan mo. May wasabi sa tabi ng suyuk.
- Cheers.
- Mukhang masarap.
- Maligayang pagdating.
- Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
(Nagdaos sila ng welcome party kay So Hyun kasama ang suyuk ni Sang Won.)
Natikman mo na ba ang suyuk?
(Nagulat)
Mabuti naman.
Naku. Ang sarap talaga.
Maganda ba ito?
(Tumango)
- Ah, mayroon din kaming wasabi.
- Oo.
Sa tingin ko ay may naghahanap nito.
- Mahilig ba siya sa wasabi?
- Sa gitna.
(Sumusulyap)
(Masaya)
(Wasabi)
Naglalagay siya ng kaunting wasabi sa karne.
(Kumakain siya ng karne na may kasamang wasabi, na binili ni Sang Won.)
Ayaw mo bang subukan ang isang bagay kasama ko?
(Namangha)
Gustong-gusto niya iyon.
- Ang sarap naman.
- Gustong-gusto niya.
Masarap. Talagang masarap.
Oo nga. Magaling siyang magluto para ipagmalaki iyon.
(Nahihiya)
Nagulat ka noong una, 'di ba?
Handa na ako sa emosyonal na aspeto para dito.
Nagbibiruan lang kami tungkol doon. "Ako 'yon."
- Mali lahat ng hula natin.
- Mali lahat sila.
Nasa harap ang kotse ko, 'di ba?
Kaya naman napatingin ako sa side-view mirror.
Nahulaan namin kung sino ang may-ari ng mga bag.
Pero mali lahat ng hula namin.
- Pero tama ang hula mo.
- Ye Eun, sino sa tingin mo 'yan?
Sino ang gusto mong piliin?
(Nagulat)
Sabihin mo sa kanya. Sagutin ang tanong.
Inaasahan mo na sigurong itatanong mo ito.
Hindi ka pa ba handang sagutin 'yan noong binanggit mo 'yan?
Naku, nakakatakot.
Bakit ba kayong lahat nakakatakot?
Nagtanong lang ako dahil sa kuryosidad.
Sinabi niya ito nang may ngiti.
Ang pinakamalaking dahilan kung bakit hindi ko mapili ang taong iyon...
na gusto kong piliin...
ay dahil nagpabunot kami kung paano namin napagpasyahan ang pagkakasunud-sunod ng pagpili ng bag.
Siguro nandoon ang bag na gusto mong piliin.
(Sa wakas ay nalaman niya kung bakit hindi siya maaaring makipag-date.)
- Ah, hindi niya alam iyon hanggang ngayon?
- Ang pagkakasunud-sunod ng pagpili ng bag.
- Nakangiti siya ngayon.
- Maganda ang mood niya ngayon.
(Sa wakas ay nalaman niya kung bakit hindi siya maaaring makipag-date.)
Naikwento mo na ba sa iba ang tungkol sa trabaho mo?
- Hindi ko pa ito nabubunyag.
- Magpakilala tayong muli.
Ako si... Paano kung manghula ka?
Sa tingin ko ay pareho lang kayo ng larangan ko.
Batay sa ano?
Ibig sabihin, manlalaro siya ng rugby?
Isang instruktor ng yoga.
Sa tingin ko, nagtatrabaho siya sa industriya ng telebisyon.
- O isang modelo?
- Isang host ng palabas.
Ah, host ng palabas?
Isang modelo? Akala ko ba isa siyang fashion model.
Tama ba ang sagot na iyan?
(Mahiyain)
- Oo.
- Ah, naiintindihan ko.
Masayang makilala kayong lahat.
Nagtatrabaho ako sa iba't ibang larangan kabilang ang mga fashion photoshoot,
mga patalastas, at mga nilalaman ng kagandahan...
bilang isang modelo ng moda. Ang pangalan ko ay Go So Hyun.
Matagal na siya sa industriya ng pagmomodelo.
- Isa siyang sikat na modelo.
- Oo.
- Lumabas siya sa maraming patalastas.
(Go So Hyun, modelo ng moda)
- Binigyan ako ni Bon Hee ng pahiwatig.
- Ah, ako ba?
- Alam ko kung sino siya.
- Paano mo nalaman ang trabaho niya?
Ang astig niyang modelo. Hindi siya baguhang modelo.
Isa siyang propesyonal na modelo na may malawak na karanasan.
- Nakita ko siya roon.
- Tama.
- Kilala ko rin siya.
- Kilala mo ba kung sino siya?
- Napanood ko.
- Isa siyang tunay na propesyonal.
Magaling ang ginawa ko at namukod-tangi ako kanina.
Mahusay ang ginawa niya.
Dati akong namumukod-tangi bilang isang modelo.
Tila relaks na relaks si So Hyun.
Iniisip ko kung magkakaroon kaya ako ng pagkakataong makilala siya.
Sobrang nacurious ako sa kanya.
- Sana maging maayos ang lahat sa pagitan nila.
- Ako rin.
Ang ganda talaga ni So Hyun.
Mukhang maganda siya.
Tila masayahin siya.
Mukhang mabait naman siyang tao.
Gusto ko yung babaeng may simpleng katangian.
At ang bagong babae ay may mga simpleng katangian.
Parang ibang level na siya.
Pakiramdam ko ngayon lang ako nakakita ng babaeng katulad niya.
Mukhang mabait talaga siya.
Parang may pumapasok sa isip ko kapag naiisip ko ang isang matandang babae.
At bagay na bagay siya sa imaheng iyon.
Isang babaeng maamo at palakaibigan, at madaling tumawa.
At mukhang ganoon din si So Hyun.
(Nagsimula na bang magbago ang puso ng mga nakababatang lalaki?)
Mag-inom ulit tayo sa sala sa ikalawang palapag?
- Sa sala sa ikalawang palapag?
- Maaari ba tayong uminom doon?
- Sige. Maganda 'yan.
- Maganda 'yan.
Maganda ang tunog.
- Salamat sa pagkain.
- Mag-enjoy kayo.
(Ang welcome party ni So Hyun, Ikalawang Bahagi?)
Ipinapahayag ko ang aking taos-pusong pasasalamat sa chef.
(Bumaba si Mu Jin pagkatapos magpalit ng damit.)
(Umupo siya sa tabi ni So Hyun.)
(Isa pang lalaking kinagigiliwan ni So Hyun base sa hitsura nito)
(Pakinggan natin)
(Sumusulyap)
(Tumingin sa paligid)
(Mukhang may hinahanap si Mu Jin.)
Hinahanap ba niya si Bon Hee?
(Nalaman niyang wala si Bon Hee at umalis.)
Ito ay dahil hindi natin dapat gawin ito kahit saan maliban dito.
- Mula umaga hanggang gabi...
- Tama.
- Kita mo?
- Alam ko na.
- Naku po.
- Tuloy po kayo.
- Maaari ba akong pumasok?
- Sige.
Ano ang ginagawa mo?
- Nagtatrabaho ako.
- Nagtatrabaho ka ba?
Maaari ko bang makita?
Oo.
Pumasok siya sa silid. Siya ang unang lalaki...
- pumasok sa kwarto ng mga babae.
- Ang unang lalaking gagawa ng ano?
Ang unang nakababatang lalaki na pumasok sa silid ng matatandang babae.
Pero lahat naman ay nanonood nito.
(Tama iyan.)
- Napaka-prangka niya.
- Nasa harap sila ng silid.
- Si Mu Jin ay prangka.
- Mapapansin din nila ito maya-maya.
Siguradong labis itong nakakaabala kay Sang Hyeon.
(Pumasok si Mu Jin sa kwarto ni Bon Hee.)
Siyempre, nakakainis 'yon.
(Ang isip ni Sang Hyeon ay abala sa mga nangyayari sa kanyang silid.)
Ako ang nakaisip ng konsepto para sa photoshoot na ito...
at pinalamutian ang lugar.
- Nakikita ko.
- Gusto mo bang makita ang mga litrato?
Kaya hindi ka lang basta kumukuha ng litrato. Ikaw ang gagawa ng lahat ng trabaho mula A hanggang Z.
Tama iyan.
- Ikaw rin ang nagpaplano ng lahat.
- Oo.
Pumipili ako ng mga props at nakikipag-usap din sa mga stylist.
- At pagkatapos ay ibibigay ko ang mga ito.
- Astig 'yan.
Ine-edit ng mga kawani ang mga ito.
(Ang ganda niyan.)
Nirerepaso ko muna ang mga litrato bago ipadala sa pamamagitan ng e-mail.
(Hindi pa nakikita ni Mu Jin ang ganitong aspeto niya, na parang bago sa kanya.)
Nahuhulog na naman ang loob niya sa kanya.
Pareho silang nakangiti pa rin.
(Nag-aalangan)
Nag-enjoy ka ba sa date?
Ah, tungkol diyan... Kahapon,
Hindi ka ba naglagay ng lip balm?
- Maraming beses ko na itong ginamit.
- Tama?
Wala ba itong parang pulang patpat?
Oo, ginagawa nito.
Parang hindi tama ang bag,
pero yung lip balm na nakita ko ay nasa loob din ng bag.
Kaya binuksan ko ito para makita ang loob,
at nakita ko ang pulang patpat.
Pinili mo ba ang bag dahil akala mo akin 'yon?
Oo.
Mali lahat ang hula namin. Nakakatawa.
Hindi ka naman kumain ng pizza, 'di ba?
Gusto ko ring kumain ng pizza kasama ka.
Paano kung kinailangan mong kumain ng pizza kasama ang iba?
Hindi magiging masarap 'yan.
(Nangako silang kakain ng pizza nang magkasama sa kanilang nakaraang date.)
Seryoso ako.
Hindi ka naman kumain ng pizza, 'di ba?
Hindi.
(Parehong tumawa.)
Sabay tayong lalabas?
- Tara, labas tayo at mag-usap.
- Sige.
(Matapos malaman ang nararamdaman ni Bon Hee, mas nakaramdam ng ginhawa si Mu Jin.)
Hindi ko alam na nandito na pala lahat.
- Halika rito.
- Talaga?
- Naaawa ako kay Sang Hyeon.
- Naku, hindi.
Saan mo gustong umupo?
Dito ako uupo.
(Naglaan ng espasyo ang lahat para sa kanya.)
INFP, kumilos ka na ngayon.
- Tama. Magtagal ka lang sa paligid ni Bon Hee.
- Dapat gumalaw siya paikot sa kanya.
(Sumusulyap)
Dito ako uupo.
Busog na busog na ako.
Umupo siya sa tabi ni Bon Hee.
Nababaliw na ako nito. Nakakabaliw.
May iniwan ka para sa akin.
(Sumusulyap)
- Naku, hindi.
- Naku.
Balita ko maganda raw talaga ang gambas.
- Totoo nga.
- Masarap talaga.
(Narinig ni Mu Jin ang sinabi ni Bon Hee at agad na tumayo.)
Pumunta siya roon para bumili ng para sa kanya?
Naglalagay ba siya ng mga gambas sa plato para sa kanya?
Tama, sa tingin ko ginagawa niya 'to para sa kanya.
(Naglalagay siya ng ilang gambas sa plato para kay Bon Hee.)
Ito ang tinutukoy ko.
Ganoon ang ugali niya sa harap ng lahat,
na siyang nagpapalinaw sa katotohanang may gusto siya sa kanya.
- Subukan mo.
- Masarap ito.
- Talagang nasiyahan ako.
- Subukan ko ba?
(Inilagay niya ang plato sa harap ni Bon Hee.)
(Masaya)
(Nakakaramdam ng pagkabalisa)
(Naipadala na ang mga mensahe ng QR ng pag-ibig. Suriin ang puso ng isa't isa.)
(Bukas na ang Love QR Zone ng Yeon House.)
(Sa kasalukuyan, sinusuri ng mga lalaki at babae ang puso ng isa't isa.)
(Maaari ba ang taong pinili ko...)
(May nararamdaman ka rin ba na katulad ko?)
(Makikita nila kung ano ang nararamdaman ng isa't isa sa pamamagitan ng mga mensahe ng Love QR.)
(Bumubuntong-hininga)
(May pumasok sa silid habang humihinga nang malalim.)
(Si Bon Hee, na nakatanggap ng 4 na boto kahapon, ang susuri sa mga mensahe.)
(Nanatili ba ang puso ng mga nakababatang lalaki?)
(Bumubuntong-hininga)
Ano? Bakit siya bumuntong-hininga?
(Dalawang tao ang nagpadala sa iyo ng mga mensaheng Love QR.)
- Ah, naiintindihan ko.
- Dalawang tao?
(Kabilang sa 4 na lalaking pumili kay Bon Hee kahapon,)
(dalawa lang sa kanila ang nagpadala sa kanya ng mga mensahe ng Love QR.)
(Ano kaya ang unang mensaheng natanggap ni Bon Hee?)
(Maaari ba akong umasa na makakain ng nilagang kimchi bukas?)
(Alin ang mas gusto mo? Nilagang doenjang o nilagang kimchi?)
(Sinagang kimchi ng baboy)
(Nangako sina Bon Hee at Mu Jin.)
(Masayang ngumiti si Bon Hee.)
(Hindi pa niya nababasa ang pangalawang mensahe.)
(Ano kaya ang pangalawang mensahe na natanggap ni Bon Hee?)
(Hindi pa kami nagde-date. Sana magkaroon kami ng pagkakataon.)
(Lagi niyang tinititigan si Bon Hee.)
(Sang Hyeon)
- Si Sang Hyeon iyon.
- Sang Hyeon.
Tinawagan niya si Bon Hee para makipag-usap kinagabihan.
Ipinadala ko ulit ang aking Love QR message kay Bon Hee.
Ibig kong sabihin, alam ko kung paano nangyayari ang mga bagay-bagay.
Sigurado akong hindi lang ako ang nagpadala ng mensahe sa kanya.
May pumasok sa isip ko ngayon.
Nag-uusap kami sa sala sa harap ng kwarto ng mga babae.
At narinig ko si Mu Jin na kausap si Bon Hee...
noong siya lang mag-isa sa kwarto niya.
Batay sa mapagmalasakit na tono ng boses at sa kaniyang mga kilos,
Napagtanto kong interesado pala siya sa kanya.
Hindi ko alam kung ganoon din ang nararamdaman ni Bon Hee,
pero sigurado akong may nararamdaman si Mu Jin para sa kanya.
Nakakainis naman 'yon, siyempre. Talagang nakakainis.
Kaya gusto ko lang...
Siya lang ang hindi ko pa nakaka-date.
Kaya sinabihan ko na lang siya na gusto ko siyang i-date.
(Si Sang Hyeon ang nagpadala ng mensahe kay Bon Hee.)
(Nakatanggap si Bon Hee ng mga mensahe ng Love QR mula kina Mu Jin at Sang Hyeon.)
(Sino sa mga nakababatang lalaki ang pinadalhan ni Bon Hee ng mensahe?)
(I-click)
(Kinunan ni Bon Hee ng litrato ang halaman.)
(May isang taong nagpadala sa iyo ng mensaheng Love QR.)
(Ang nakababatang lalaki na nakatanggap ng larawang ipinadala ni Bon Hee ay...)
(Pakinggan natin.)
(Nagpadala ng mensahe sina Bon Hee at Mu Jin sa isa't isa.)
(Parang kinakabahan siya habang papasok.)
(Sang Hyeon)
(Bumubuntong-hininga)
Naku, bata.
(Mayroon bang anumang mensahe ng Love QR na ipinadala kay Sang Hyeon?)
(Maingat niyang ini-scan ang Love QR Code.)
(Paano kung walang nagpadala ng mensahe?)
- Sige na. Tingnan mo na.
- Naku, hindi. Nag-aalala ako.
(Tiningnan niya ang mensahe ng Love QR nang may kaba.)
Wala ba siyang nakuhang boto?
(May isang taong nagpadala sa iyo ng mensaheng Love QR.)
Malamang umaasa siyang galing iyon kay Bon Hee.
- Tama.
- Pero alam nating lahat kung sino ang gusto niya.
(Hindi nagpadala ng mensahe si Bon Hee kay Sang Hyeon.)
(Kung gayon, si Yeong Gyeong kaya ang naka-date niya ngayon?)
Nakalimutan ko si Yeong Gyeong.
(Isuksok ko ba ito sa kwelyo ko o ilatag sa kandungan ko?)
(Pinagbiro niya ito sa pamamagitan ng pagsasabi na isuksok ito sa kanyang kwelyo.)
- Tama ba ito?
- Gusto ko...
(Si Yeong Gyeong ba ang gustong makilala siya nang mas mabuti?)
(Sino ang nagpadala ng Love QR message kay Sang Hyeon?)
Ano kaya iyon?
- "Gusto kitang makausap pa." - "Gusto kitang makausap pa."
Mukhang nakapag-usap na sila dati.
Ako si Go So Hyun.
- Go So Hyun?
- Oo.
Nakikita ko. Ako si Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? Sige.
- Oo.
Ikinagagalak kong makilala ka.
(Sumusulyap)
Tila kalmadong-kalma si Sang Hyeon...
at tila isang mabait na tao.
- Ang paraan ng pagsasalita niya...
- Kumusta?
ay matamis.
Ang sweet naman talaga ng paraan ng pananalita niya, eh.
Tuwing may nakikita akong tao,
Ang tagal ko bago ko matandaan ang pangalan niya.
Naguguluhan pa rin ako. Hindi ko na maalala ang mga apelyido ng pamilya nila.
Tinatawag namin ang isa't isa sa aming mga unang pangalan.
Paano kaya kung magpakilala ulit tayo?
- Maganda ang dating.
- Napakabait niya.
- Nagtatrabaho ako sa isang kompanya ng seguridad...
- Oo nga.
bilang isang IT engineer.
Isang IT engineer?
(Ang tono ng boses ni Sang Hyeon ay nagpapahiwatig ng pagiging maalalahanin.)
Napakamaalalahanin ni Sang Hyeon.
Sa halip na magtanong lang sa isa't isa ng mga simpleng tanong,
Gusto ko sanang makipag-usap sa kanya nang matagal.
Ang pinaka-curious ko ay si Sang Hyeon.
Sa tingin ko si Ye Eun siguro 'yon.
Maaaring mali ang kutob ko, pero may kutob ako...
na sinubukan ni Ye Eun na manatiling malapit sa akin.
Paano kung pagsisihan ko ang sinabi ko?
Kapag napanood ko ito sa TV mamaya...
(Mabibigla si Ye Eun.)
- Pero ganoon ang naramdaman ko. Pasensya na.
- Tama.
(Ang susunod na taong magtitingin ng mga mensahe ng Love QR ay...)
(So-Hyun.)
Kay Ji Won 'yan. Kay Bon Hee 'yan.
Kay Ye Eun iyan, at kay Yeong Gyeong iyan.
Kalahating excited ako, kalahating nag-aalala.
(Maingat niyang ini-scan ang kanyang Love QR Code.)
(Kaninong puso ang nagpabago sa anyo ni So Hyun?)
(Si Sang Won ang unang taong nakilala niya sa Yeon House.)
(Aba...)
(Dahil magkatabi kaming nakaupo...)
(Mukhang siya ang tipo ko.)
(Nagpadala ba ng mensahe si Sang Won, na nagsabing tipo niya ito, sa kanya?)
Gusto ko yung babaeng may simpleng katangian.
At ang bagong babae ay may mga simpleng katangian.
Pakiramdam ko ngayon lang ako nakakita ng babaeng katulad niya.
(Sino sa mga nakababatang lalaki ang pumili kay So Hyun?)
(Nagulat)
Dalawang mensahe. Sa tingin ko nakakuha siya ng dalawang boto.
O tatlo?
(Wala kang natanggap na mensahe ng Love QR.)
(Hindi niya alam kung paano magre-react.)
Ano?
Saan ito napunta?
Teka. Wala siyang natanggap na boto? Wala kahit isa?
Pero unang araw niya ngayon.
(Ayos lang. Unang araw niya ngayon.)
Wala.
Sa tingin ko ay lubos itong nauunawaan.
Ilang oras pa lang ang nakalipas simula noong una nila akong nakilala.
Pero kahit na ganoon, nakakahiya pa rin ang kinalabasan.
Kung kakausapin ko sila nang 1-on-1 pa,
baka may mangyari, 'di ba?
(Tapos na si So Hyun sa warm-ups niya.)
So Hyun, unang beses mo lang 'to. Kumusta ka naman?
Sigurado akong marami siyang nakuhang boto.
Bakit... Bakit mo naman nasabi ang ganyang bagay?
- Ibig kong sabihin, posible.
- Walang masama doon.
Sumasang-ayon ako.
Mukhang iba na ang tingin sa kanya ng mga lalaki ngayon.
- Mayroon ba tayong mga unan na mauupuan?
- Mga unan?
Bibigyan kita ng unan? Gusto mo ba ito?
- Tara na.
- Pareho kayong nakaupo sa unan.
Ibinigay ni Mu Jin ang unan niya sa kanya.
Pero nakatanggap na siya ng unan. Kailangan ba iyon?
Nakatanggap na siya ng isa.
(Sa huli, kinuha ni Bon Hee ang unan ni Mu Jin.)
Medyo malamig.
Nahulaan ko na kung sino ang interesado.
Sa tingin ko dapat akong maging mas agresibo.
- Tama. Naku.
- Malalaman mo naman.
Binigyan siya nina Mu Jin at Sang Hyeon ng unan.
At kinuha ni Bon Hee ang kay Mu Jin.
- Ang punto ko, eksakto.
- Hindi ba't nakakasakit?
- Alam ko, 'di ba?
- Nasaktan ako nang mapanood ko iyon.
Kung hindi kukunin ng lalaking gusto ko ang unan...
- na ibinigay ko sa kanya, - Oo.
Magagalit ako at susuko sa kanya.
Seryoso, iniisip ko kung ano ang naramdaman ni Sang Hyeon noon.
Hindi natin malalaman kung hindi tayo kabilang sa kanila.
- Tama.
- Kailangan natin silang makasama.
(Tanging ang mga taong dumaranas nito ang nakakaalam ng pakiramdam.)
Kapag naging malapit ka na talaga sa kanya, makikita mo na hindi siya biro.
Tinrato ko muna siya nang kaswal...
simula nang mag-date kami.
(Mahigpit na nagbabantay)
Mas naging komportable kami sa isa't isa kaysa sa inaakala ko.
Naging maayos naman talaga ang takbo ng samahan namin.
Natuwa ako na nangyayari ang mga bagay-bagay ayon sa gusto ko.
- Napakabait niya...
- Naku, naku.
- pati na rin sa mga salita.
- Hawak niya ang baso...
para magamit niya ito bilang sandata kung kinakailangan.
Malalim din ang pilosopiya niya sa buhay.
- Pagpapahayag ng sinseridad...
- Hindi biro ang pagpunta rito.
Seryoso, kaya ko nga ito nagustuhan.
Mukhang nakakapagpahinga naman siya sa mga tao.
Naisip ko na baka interesado si Ji Yung kay Bon Hee.
Siyempre, nakakainis 'yon.
- Bueno...
- Ito ay...
Kasi kinakabahan talaga ako.
Naku, hindi.
Mukhang naging malapit na talaga siya kay Ji Yung.
Nakaramdam ako ng pagkabalisa.
(Nagdulot ng kalituhan si Ji Yung para sa mga pumili kay Bon Hee.)
Dapat din silang makaranas ng pagkabalisa.
- Mas lalo silang magiging desperado.
- Tama.
(Ang susunod na susuriin ay ang kanyang Love QR...)
(ay si Yeong Gyeong.)
(Sino ang mas batang lalaki na nagpadala kay Yeong Gyeong ng Love QR Code?)
(Ikiniling ang kanyang ulo)
(Dalawang tao ang nagpadala sa iyo ng Love QR Codes.)
Dalawang tao?
(May dalawang nakababatang lalaki na pumili kay Yeong Gyeong.)
(Isa pa kaysa dati)
(Sino ang dalawang nakababatang lalaki na nagpadala ng kanilang mga puso kay Yeong Gyeong?)
- Una, nariyan si Hyeon Jun.
- Kaya, si Hyeon Jun...
(Sino ang dalawang nakababatang lalaki na nagpadala ng kanilang mga puso kay Yeong Gyeong?)
(Sinusuri ang unang Love QR)
(Inaantok)
"Inaantok?"
(Mausisa)
Hindi ko talaga sigurado kung kanino galing ang mensahe.
Dapat kong ipikit ang aking mga mata sa lagusan.
Inaantok ka ngayon, 'di ba?
(Tumatawa)
Ang pinakamadalas kong itinanong kay Yeong Gyeong ay...
- kung inaantok ba siya.
- Naiintindihan ko.
Akala ko dahil sa tandang pananong, magiging masyadong halata na galing ito sa akin,
kaya sinadya ko na lang isulat ang "Sleepy".
Kaya pala hindi niya alam.
(Ipinahayag ni Hyeon Jun ang kanyang nararamdaman para kay Yeong Gyeong.)
Hyeon Jun.
Sino yung isa pa?
(Ang pangalawang Love QR Code na natanggap ni Yeong Gyeong)
- Paano nangyari ito nang biglaan?
- Sang Won?
(Ang pangalawang Love QR Code na natanggap ni Yeong Gyeong)
- "Magrekomenda ng magagandang restawran..." - "Magrekomenda ng magagandang restawran..."
- "sa Isla ng Jeju?" - "sa Isla ng Jeju?"
Mahilig ka rin ba maglakbay?
Mahilig ako sa paglalakbay.
- Oo?
- Oo.
Maganda rin ang Jeju Island.
- May alam ka bang magagandang restawran?
- Ji Yung?
Ginagawa ko.
- Irerekomenda ko sila sa iyo.
- Opo, pakiusap.
Nag-usap kami,
at ang personalidad niya ay ganoon...
Maikli lang, pero naging maayos naman ang daloy ng aming pag-uusap.
Sa tingin ko, masyado akong naakit sa kanya.
May mga bagay na hindi natin alam...
- sa pagitan nila.
- Alam ko.
(Ipinahayag ni Ji Yung ang kanyang nararamdaman para kay Yeong Gyeong...)
(sa pamamagitan ng pagtukoy sa kanilang pag-uusap.)
Pinili ni Ji Yung si Yeong Gyeong?
(Pinili ni Ji Yung si Yeong Gyeong.)
Pero kahit papaano, ang malinaw lang ay...
na umalis na si Ji Yung kay Bon Hee.
Oo.
Pagkatapos mag-usap,
at ang mga bagay ay...
- napakalinaw ng relasyon nila ni Mu Jin.
- Maayos naman ang takbo ng mga bagay-bagay para sa kanila.
(Nakatanggap si Yeong Gyeong ng mga Love QR Code...)
(mula kina Ji Yung at Hyeon Jun.)
(Para kanino ipinahayag ni Yeong Gyeong ang kanyang nararamdaman?)
(Unang Pag-ibig QR Code)
(Ang Love QR na ipinadala ni Yeong Gyeong ay isang oven.)
Nagpadala ako ng isa kay Hyeon Jun.
Si Hyeon Jun pala iyon.
Sa tuwing nagde-date kami,
sabi niya adik siya sa carbohydrates...
at na gustung-gusto niya ang tinapay.
Ilang beses na niyang sinabi iyon.
Kaya, nagpadala ako ng litrato...
maaaring makatulong iyon sa kanya na magtaka at manghula.
May pinapadala pa rin siyang bagay na magpapaisip sa kanya.
(Ang mga Love QR nina Hyeon Jun at Yeong Gyeong ay ipinadala sa isa't isa.)
(At ang unang pag-ibig ni Ji Yung QR)
(Sinuri niya ang kanyang Love QR Code sa unang pagkakataon.)
(Ji Yung)
(Kaninong puso ang nasa loob ng Love QR ni Ji Yung?)
(Pagkibot-kibot)
(May isang taong nagpadala sa iyo ng Love QR Code.)
Isang tao.
(Isang matandang babae ang nagpahayag ng kanyang nararamdaman para kay Ji Yung.)
(Isang larawan at isang linyang mensahe ang ipinadala kay Ji Yung.)
Ano iyon?
- Isang bola ng rugby?
- "Gusto kitang makausap nang mag-isa?"
(Gusto kitang makausap nang mag-isa.)
(Sinong matandang babae ang nagpadala ng Love QR Code kay Ji Yung?)
(Lagi namang sinasabi ni Ji Won na gusto niya ng lalaking maskulado.)
(Kung gayon, gagawin ko...)
(piliin ito.)
(Sa tingin ko pinili ko ito dahil iniisip kong si Ji Yung iyon.)
(Ang may-ari ng larawan ng bolang rugby ay si Ji Won.)
(Ang Love QR Code ni Ji Won ay ipinadala sa lalaking si Ji Yung.)
(Alam ba ni Ji Yung ang nararamdaman ni Ji Won?)
Kumusta naman si Sang Won?
(Parang napakabigat ng mga yabag ni Sang Won...)
Hindi pa siya nakatanggap ng Love QR Code noon.
(papunta na siya sa QR Room.)
Hindi pa siya nakakakuha ni isa.
(Ang kanyang unang pagpunta sa QR Room)
(Ikiniling ang kanyang ulo)
(Walang pumili kay Sang Won.)
Medyo nakakagulat na makita ito sa totoong buhay.
(At ngayon)
(Park Sang Won, wala kang ka-date ngayon.)
Ang tunay na pag-iiwan sa akin ay nagdulot sa akin ng iba't ibang uri ng damdamin.
(Sinusundan ang Love QR Code,)
(Hindi rin napili si Sang Won para sa isang date.)
Naisip ko rin na baka mahirapan din kumuha ng QR Code ngayon.
(Bumubuntong-hininga)
(Huminga nang malalim)
(Pinikit ang mga mata)
Naku, binabaliw na ako ng lalaking ito.
- Sa unang pagkakataon.
- Pakiusap.
- Hindi na siya maaaring magkaroon ng boto na sero muli.
- Tulungan mo naman siya.
(Mayroon si Will Sang Won...)
(May Love QR Code ba ngayon?)
(Nag-aalangan)
May traumatikong alaala siya ngayon.
(Maingat niyang pinindot ang buton.)
Pakiusap.
(May isang taong nagpadala sa iyo ng Love QR Code.)
(Binabati kita, nakaligtas si Sang Won sa 0 boto!)
Binabati kita.
(Ano?)
(Lumiwanag ang mukha ni Sang Won.)
Malamang mahulaan niya kung sino 'yon, 'di ba?
(Ipinadala kay Sang Won)
Ano ang ipinadala niya? Video iyon.
(Isang video ng hagdan)
Ano iyon?
Aakyat siya sa ikalawang palapag, 'di ba?
(Isang video ng hagdan ang ipinadala kay Sang Won.)
Ano ito?
(Nakangiti)
Akala ko si Ye Eun 'yon.
Kahapon, sinabi ni Ye Eun na gusto niya ng wasabi.
Naisip ko na dapat ko siyang bilhan ng wasabi, sigurado,
kaya bumili ako ng ilan.
- Bumili rin siya ng wasabi.
- Ano?
Ah, talaga?
Talaga? Sang Won, talaga?
- Gusto ko nang kumain ngayon.
- Naku.
Ganoon niya ba kamahal iyon?
(Ang Love QR ba ay ipinadala ni Ye Eun na naantig ng wasabi?)
Totoo ang vibe na 'yan.
(Si Ye Eun ang may-ari ng video tungkol sa hagdanan.)
Labis akong nagpapasalamat.
Sobrang naantig ako sa wasabi.
Tinawag ko siya gamit ang kamay ko.
- Sang Won.
- Opo?
Salamat.
Nagustuhan mo ang wasabi, 'di ba?
- Magpahinga ka.
- Sige.
(Nagpasalamat si Ye Eun kay Sang Won sa hagdan.)
Talaga?
Sa isang paraan, maaari sana siyang magmalasakit sa maraming tao,
pero ganun pa rin...
Akala ko ito ang paraan niya ng pag-aalaga sa akin.
Tama. Magiging magpapasalamat siya.
Nakaramdam ako ng depresyon, pero nakaramdam ako ng pasasalamat.
Panalo ang mag-asawang ito para sa isa't isa.
Sana talaga maging maayos ang lahat para sa kanila.
Tumatakbo siya pababa.
Ito ang unang beses na nakita kong ganito ka-excited si Sang Won.
- Natutuwa ako.
- Ang aming direktor.
(Ipinarating kay Sang Won ang nararamdaman ni Ye Eun.)
(Pareho rin kaya ang direksyon ng nararamdaman ni Sang Won?)
(Nagpadala si Ye Eun kay Sang Won ng isang Love QR.)
(Ye Eun)
(Nagkaugnay ba ang nararamdaman niya at ni Sang Won?)
Hindi naman pumili ng iba si Sang Won, 'di ba?
(Walang laman ang QR code ni Ye Eun.)
Ano?
Ano? Zero ba?
(Naka-freeze)
- Sandali lang. Ano ito?
- Ano?
(Hindi dumating ang Love QR ni Sang Won kay Ye Eun.)
(Halo-halong damdamin)
(Kung gayon, saan napunta ang Love QR ni Sang Won?)
(Hindi dumating ang Love QR ni Sang Won kay Ye Eun.)
(Halo-halong damdamin)
(Kung gayon, saan napunta ang Love QR ni Sang Won?)
(May isang taong nagpadala sa iyo ng Love QR Code.)
(Gusto kong marinig pa ang kwento mo, Ji Won.)
Totoo ba?
Ano ito?
May nangyari siguro.
(Hindi pwede.)
(Ano ang mensahe sa loob ng Love QR na ipinadala ni Sang Won?)
Tingnan natin kung ano ang sinasabi ng mensahe.
"Gusto ko pang marinig ang kwento mo, Ji Won."
Sa tingin ko si Sang Hyeon iyon.
Gayunpaman, noong nakipag-date ako kay Sang Hyeon,
Pakiramdam ko ay nagkaroon kami ng malalim na pag-uusap.
Akala ko ang ibig sabihin ng mensahe ay...
gusto niya pang magkaroon ng mas malalim na pag-uusap.
Kaya nga nahulaan kong si Sang Hyeon iyon.
Ano ito?
- Sandali lang. Ito ay...
- Siguro walang nangyari...
sa pagitan niya at ni Sang Won, kung gayon?
Pinili ni Sang Won si Ji Won, 'di ba?
Pero hindi alam ni Ji Won na galing iyon kay Sang Won.
- Hindi, hindi talaga.
- Wala siyang ideya.
Tapos, si Sang Won...
Hindi man lang nagpadala ng senyales sa kanya. Malamang ay naisip niya lang iyon nang mag-isa.
"Ji Won." Ganito.
- Tama.
- Pero hindi alam ni Ji Won.
Pinili niya si Ji Won,
pero sa totoo lang, mukhang hindi naman ganoon ka-interesado si Sang Won.
Ipinapadala niya lang ito sa bawat babae na parang nag-a-apply siya sa mga kolehiyo,
at saanman siya tinanggap,
- pupunta siya.
- Sige, ayos lang mag-apply.
Ayos lang mag-apply, pero yung kolehiyo...
Hindi niya nga alam kung sino ang nagpadala ng application.
- Alam ko.
- Ito ang pinakamasamang sitwasyon kailanman.
Ano ang kahulugan nito?
Bakit hindi niya magamit nang maayos ang Love QR at basta na lang siraan?
Alam ko.
Ano ba ang bigla niyang naramdaman?
- Unang nagustuhan ni Sang Won si Bon Hee.
- Parang ganito...
Sinabi rin niya na si So Hyun ang tipo niya.
Pagkatapos, binigyan niya si Ye Eun ng wasabi.
Masama ito.
(Ano ang ibig sabihin ng mensahe ni Sang Won?)
Batay sa mga unang impresyon,
Si So Hyun ang pinakamalapit sa ideal type ko pagdating sa hitsura,
pero hindi pa talaga kami masyadong nag-uusap.
Kaya, nariyan si Ye Eun, na madalas kong nakausap noong date namin,
at si Ji Won, na madalas kong nakausap simula noong unang araw...
at siyang nag-alaga rin sa akin nang husto.
Pabalik-balik ako sa pagitan ng dalawang iyon.
(Dumating si Ji Won para sunduin si Sang Won para sa unang pagkikita.)
Noong unang araw, hindi kami masyadong nakapag-usap nang maayos,
na hanggang ngayon ay ikinadismaya ko pa rin.
Mukhang si Yeong Gyeong...
- isang sikat na tao.
- Uy, Yeong Gyeong.
Talagang sinabayan ni Ji Won ang vibe ko,
at napakamaalalahanin niya.
Mas lalo akong nadismaya na hindi na kami nakapag-usap pa.
Mas lalo akong nakaramdam ng kuryosidad tungkol sa kanya habang gumugugol ako ng mas maraming oras sa Yeon House.
Bukas, kung mabibigyan ako ng pagkakataon,
Gusto ko talagang makausap ulit si Ji Won.
Kaya ko nga ipinadala sa kanya.
Maaaring wala pang ganoon kalawak na karanasan sa pakikipag-date si Sang Won.
(At si Ye Eun...)
(Lumabas siya ng QR Room na mukhang malungkot.)
Naku, mahal ko.
(Tumalikod siya mula sa kung saan nagtitipon ang lahat.)
Siyempre, ayaw niyang uminom.
(Nag-iisa siya sa kanyang silid.)
Hindi talaga ako sigurado, sa totoo lang.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ni Sang Won...
kasi wala pa akong natatanggap na QR Codes.
Sa totoo lang, nacurious ako.
Wala ba siyang nararamdaman para sa akin? May nagawa ba akong mali?
Pero kung may nagawa akong mali, bakit niya binili ang wasabi?
Iyon ang naisip ko.
Dahil ganoon din ang nangyari noong ikalawang araw,
Iniisip ko kung tama ba ito...
kaunti pa.
Kaya, medyo nadismaya ako.
(Pinipilit ni Ye Eun na ngumiti.)
Aba, gusto kong mag-isip pa nang higit pa tungkol sa...
ang dapat kong gawin, sa totoo lang.
Tama, marami siguro siyang iniisip. Ano ang gagawin niya?
(Nagtatapos ang Love QR sa gitna ng mga kumplikadong relasyon.)
Ito ay isang pagbabago ng takbo ng panahon ngayon.
(Sa unang pagkakataon, sinuri nila kung ano ang nararamdaman ng lahat.)
Sa ngayon, pagkatapos tingnan ang Love QR,
medyo nagbago ang mood.
(May masalimuot na kapaligiran sa Yeon House.)
Bahagya itong nagbago ng anyo.
(Pumunta si Sang Won sa sala sa ikalawang palapag.)
(Sumusulyap)
May nakuha ka ba?
(Nakatitig)
(Nakatitig si Ye Eun kay Sang Won.)
Naku, hindi.
"Bakit niya ginawa iyon? Bakit hindi niya ako pinili?"
Magsabi ka ng kahit ano. Tanungin mo siya.
- Oo, tanungin mo siya nang tapat.
- Iyon lang! Sige!
Ah, talaga?
Hindi.
Ah, sa iyo ba ito, Ye Eun?
Pupunta lang siya sa kwarto niya.
- Gusto mo bang makipag-usap sandali?
- Sige.
(Magaling, Ye Eun.)
Gustong-gusto ko 'yan.
Ye Eun, mahusay ang ginawa mo.
(Gusto mo bang makipag-usap sandali?)
(Hiniling ni Ye Eun na kausapin si Sang Won nang mahina ngunit biglaan.)
(Sinundan siya ni Sang Won palabas nang walang nakakaalam.)
Sigurado akong nagtataka si Sang Won, "Bakit niya ako gustong makita?"
- Saan tayo pupunta? Sa baba?
- Tara, baba na tayo.
- Kailangan ba nating manahimik?
- Ano?
Kailangan ba nating manahimik?
- Hindi, hindi natin kailangang manahimik.
- Medyo natatakot siya.
Walang tao rito.
(Bumaba ang dalawa sa unang palapag kung saan walang tao sa paligid.)
Ano ang sasabihin niya?
- Hindi pa ako nakapunta rito nang ganitong oras.
- Maganda ito.
Kumusta ang araw na ito? Nagsaya ka ba?
Hindi. Pinili ko ang bag na iyan ngayon,
akala mo'y sa iyo.
Ano? Bakit nangyari iyon?
Aba, ano ba 'yan?
Ang napili kong pag-aari...
Akala ng lahat ay iyo na iyon.
Oh, noong sabay-sabay kayong nanghuhula?
Oo. Akala ko lang sa iyo na 'yan. Ganoon pala ang pakiramdam.
- Ganoon ba talaga ang pakiramdam noon?
- Oo.
Sino ang kasama mo?
Kay Mu Jin ang bag.
Ah, talaga? Nabalitaan namin?
Ah, 'yun? Hindi ba't suot 'yun ni Mu Jin?
- Tama.
- Oo.
(Naglakas-loob si Ye Eun at ipinahayag ang kanyang sarili kay Sang Won.)
Pero lumabas si Mu Jin,
- at nakabalik na ako galing sa date...
- Hindi mo na mapigilan.
Sigurado akong iyon ang dahilan kung bakit nila kami piniling pumili ng mga gamit,
para hindi natin masabi.
Pero wala ka namang kinain noon.
May malasakit siya sa kanya.
Pero ayos lang naman.
Aba, kung gusto kong ipahayag ang sarili ko...
Pumunta ako sa isang Korean restaurant, alam mo ba?
- Pinili kong pumunta sa restawran na iyon.
- Tama.
Pagdating ko roon, naisip kita.
Naku, mahal ko.
Pero ako...
Mula sa date natin dati, akala ko...
hindi ka masyadong nagsaya.
- Ako?
- Aba, naisip ko lang.
- Ah, talaga?
- Siguro...
Akala mo hindi tayo masyadong magkasundo.
Mukhang sinusubukan kong basahin ang mukha mo.
(Sinusubukan ba niyang basahin ang mukha niya noong date nila?)
Sinusubukan niyang basahin ang mukha nito.
(Nag-iisip)
Sa totoo lang, ang saya-saya ko talaga sa date natin kahapon.
Ah, talaga? Akala ko...
Malamang masasabi mo kapag tayo lang dalawa,
pero hindi talaga magkatugma ang aming mga personalidad.
(Unang date nina Ye Eun at Sang Won)
Hindi mo ba isawsaw sa toyo?
Hindi ko kinakain 'yan kasama ng toyo.
Akala ko medyo nilalamig ka, pero hindi ka naman ganoon.
Mukhang napakasaya mo.
(Tumango nang walang sinasabi)
(Binabasa ang reaksyon niya)
(Para kay Sang Won, hindi sila nagkasundo sa kanilang date.)
(Nagkasama sila, ngunit ang kanilang mga puso ay naghiwalay ng landas.)
Dapat kang magdesisyon kung aling daan ang gusto mong tahakin.
Naku, medyo nakakailang ito.
Aakyat na ba tayo?
Naku, masakit ang ulo ko.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
(Gulong-gulo ang isip ni Sang Won matapos makausap si Ye Eun.)
Medyo nakaramdam ako ng pagkalito sa sitwasyong iyon.
Noong pumunta ako sa date na iyon kasama si Ye Eun noong ikalawang araw,
Hindi ko naramdaman na...
Nag-enjoy talaga siya sa date namin.
Tama, maaaring mangyari iyon.
Kaya, mas naging malapit kami,
pero hindi ko naramdaman na may nararamdaman siya para sa akin bilang isang lalaki.
Kaya, iniisip ko pa rin kung ano ang gagawin ko...
tungkol sa relasyon ko kay Ye Eun.
Mas naging komplikado na ang mga bagay-bagay.
Marami akong iniisip.
Naku, ang gulo ng ulo ko.
(Naguguluhan pa rin si Sang Won.)
Sa totoo lang, may ilang taong naging interesado ako, kasama na si Ye Eun.
Pero sa pagbabalik-tanaw...
Kapag nakita kita, Hyeon Jun,
Mukhang panatag ka na dahil nakapagdesisyon ka na.
Pero yung unang taong nakilala mo...
dapat ikaw yung nagustuhan mo simula pa lang.
Ako 'yung tipo ng taong nag-iisip na walang saysay 'yun...
para makilala ang maraming tao...
sa pamamagitan ng paggugol ng maikling panahon kasama sila.
Kung may isang taong nasa isip ko,
Mas pinipili kong kilalanin pa nang kaunti ang taong iyon.
- Ayoko...
- Isang taong gusto mong malaman...
Sa panahong ibinigay sa akin,
- Ginawa ko ang aking makakaya.
- Gusto mo ba...
lumabas ulit kasama siya ngayon?
- Ano? Oo.
- Gusto mo rin bang lumabas ngayon?
Sa totoo lang, gusto ko ring lumabas kasama si Yeong Gyeong bukas.
- Oo.
Sa tingin ko magkapareho kayo.
Ganito rin ang nararamdaman ko.
Simula noon, ang nararamdaman ko...
- nakatutok kay Bon Hee.
- Ano?
(Kim Sang Hyeon, ang galing mo!)
Iyan ang gusto ko.
Hindi ko pa nakikita yung mga lalaki...
pag-usapan iyan kapag sila lang dalawa.
(Namangha)
Hindi ordinaryong tao si Sang Hyeon.
Simula noon, ang nararamdaman ko...
ay nakatuon kay Bon Hee.
- Gusto kong makipag-date...
- Sino ang pinakagusto mo?
kasama si Bon Hee.
Pero sa totoo lang,
Akala ko si Mu Jin ang may pinakamalinaw na paninindigan.
Ang aking paninindigan?
Malinaw ang aking paninindigan.
Para maging lubos na tapat,
Hindi ako mausisa sa ibang tao.
Mukhang masyadong magkadikit na kayong dalawa.
- Totoo iyan.
- Ako talaga...
Ito ang naisip ko. Kung magiging masyadong malapit sila,
Kahit gustuhin ko pa siyang makilala, hindi ko magagawa.
Iyon ang naisip ko.
- Hindi ganoon.
Malapit na tayo, pero kailangan nating makipagkumpitensya nang patas.
Isa itong kompetisyon, kung tutuusin.
Iniisip mo lang ang nararamdaman mo.
(Nagsimulang ipahayag ng mga nakababatang lalaki ang kanilang tapat na damdamin.)
Nakaka-tense sa kwartong iyon.
Mabuti ito. Mabuti na ilabas mo na ang lahat.
- Oo. Ang sarap sa pakiramdam.
- Gustung-gusto ko.
- Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
- Mas maayos na.
(Gabi na may halo-halong emosyon.)
Nagulat ako kay Sang Hyeon.
Sinabi ni Sang Hyeon na lagi siyang may pinagdadaanan...
para kay Bon Hee sa harap ng lahat ng mga lalaki.
Sinusubukan niyang pigilan si Mu Jin.
Alam mo ba kung bakit niya sinabi iyon?
Hindi niya kailangang gumawa ng deklarasyon.
Ang katotohanang gumawa siya ng isang deklarasyon ay nangangahulugan...
na gagawa na siya ngayon ng mga aksyon.
"Gagawin ko na ang aksyon ngayon,"
"Kaya intindihin mo, kahit anong gawin ko."
"Sinabi ko na."
Kaya ang mga tao ngayon ay may ilang antas ng inaasahan.
Magiging agresibo si Sang Hyeon.
Sang Hyeon...
- kailangang makaramdam ng pagka-inis.
- Bakit?
Sina Mu Jin at Bon Hee
unang beses na nakipag-date sa ibang tao.
Makakakita lang siya ng posibilidad kung tila natitinag sila.
Pero pagkatapos makipag-date sa ibang tao,
pumasok sila sa isang silid nang mag-isa.
Paglabas nila ng silid, mas mahigpit sila kaysa dati.
Akala niya siguro wala na siyang pagkakataon kung maghihintay pa siya.
Iyon siguro ang nagbigay sa kanya ng dahilan para isipin...
- na oras na para kumilos.
- Tama.
Oo.
(Bukas ang Lihim na Silid.)
(Si Bon Hee, ang may pinakamaraming boto)
(Ito ang kanyang pangalawang pagbisita sa Lihim na Silid.)
Pangalawang pagbisita niya na ito.
(Pagkakataon na niya para malaman ang edad ng lalaking napili niya.)
(Buksan ang sobre at hulaan ang edad ng tao...)
(mausisa ka. Pakitagong lihim ang iyong nalaman.)
(Kaninong edad ang gustong malaman ni Bon Hee?)
Sana iba na lang ang magtanong kung may edad na siya.
Pakiusap.
(Matapos mag-isip nang mabuti, siya ay kumilos.)
(Pumili si Bon Hee ng litrato mula sa pagkabata ng isang tao.)
- Si Sang Hyeon ako.
- Oo, si Sang Hyeon ako.
(Ang batang lalaki sa larawan ay si Sang Hyeon.)
Salamat, Bon Hee!
Magaling.
Pareho siya sa kung ano siya ngayon.
Pero noong bata pa siya, mukha siyang inosente nang walang kaba.
Sa ngayon, mukhang kinakabahan siya.
Mukhang kinakabahan siya.
(Sa ilalim ng inosenteng mukha, may pahiwatig tungkol sa kanyang edad.)
(Ang larawan ay kinunan noong 2004.)
- Taong 2004 na.
- Noong 2004,
Nakasuot si Bon Hee ng duffle coat.
(Noong 2004, nakasuot si Bon Hee ng duffle coat.)
(Binuksan ni Bon Hee ang drawer ni Sang Hyeon.)
Mas lalo akong nahuhumaling...
sa mga taong kalmado.
Malinaw na sina Mu Jin at Sang Hyeon.
Dahil sa mga pag-uusap natin kahapon,
Naging mausisa ako sa taong iyon.
Na-curious ako sa kanya, kaya binuksan ko ang drawer niya.
- Na-curious siya.
- Kita mo?
Ito ang dahilan kung bakit kailangan mong ipahayag ang iyong nararamdaman.
Hindi ka dapat nakaupo lang at nanonood.
Kung kikilos si Sang Hyeon,
Hindi natin alam kung ano ang mangyayari sa nararamdaman ni Bon Hee.
Si Sang Hyeon ang taong gusto kong malaman kung sino.
(Nakangiti)
(Sino ang kinikilingan ng puso ni Bon Hee?)
Sinabi na 'yan ni Woo Young kanina.
Noong 2004, nakasuot si Bon Hee ng duffle coat.
Tama ba? Taong 2004 ba iyon?
- Taong 2004 noon.
- Tama.
- Tama?
- Kung gayon...
- Malaki ang agwat ng kanilang edad.
Kung siya ay 17 taong gulang...
Siguro nasa ika-anim na baitang siya noon.
Tama?
- Nasa ika-5 o ika-6 na baitang siya.
- Oo.
Kaya iyan ay 12 taong gulang.
Ibig sabihin, mas matanda ito sa kanya nang hindi bababa sa limang taon.
- Kahit papaano.
- Tungkol sa...
- Mga 5, 6 na taon ang tanda.
- Hindi bababa sa 5 taon.
Hindi ito kasing laki ng sampung taon.
- Hindi naman ganoon kalaki.
- Wala pang sampung taon.
- Wala pang 10 taon.
(Ito ang unang pagkakataon ni Yeong Gyeong na bumisita sa Lihim na Silid.)
(Kaninong edad ang gustong malaman ni Yeong Gyeong?)
(Sino ang nakababatang lalaking pinili ni Yeong Gyeong?)
(Pinili ni Yeong Gyeong ang larawan ng isang tao noong bata pa siya.)
(Ang batang lalaki sa larawan ay...)
(Hyeon Jun.)
(Sa dulo ng kanyang magiliw na titig ay naroon ang larawan ni Hyeon Jun.)
Nacurious ako sa edad niya.
Gusto ko itong suriin.
(Ang taon sa larawan...)
(ay 1998.)
(Magkano ang agwat ng kanilang edad?)
"Pwede ba tayong mag-usap, Mu Jin?"
(Nagulat si Mu Jin sa biglaang tawag.)
(Nag-usap sina Mu Jin at Sang Hyeon.)
(Matagal ko nang may nararamdaman para kay Bon Hee.)
(Tinawagan kita para humingi ng pahintulot na makasama ko siya nang ilang oras.)
(Bon Hee, pwede ba tayong mag-usap?)
(Tinawag siya ni Sang Hyeon, at sinundan siya ni Bon Hee.)
(Tahimik na pinanood ni So Hyun ang nangyari.)
(Nakakakita ako ng mga bagay, alam mo.)
(Malalapitan lang kita kapag may paninindigan na ako.)
(Muli niyang inamin ang kanyang tapat na nararamdaman.)
(Nang gabing iyon)
(Sumilip)
(May lumapit kay Sang Hyeon.)
(Naglakas-loob si So Hyun...)
(at maingat na lumapit kay Sang Hyeon.)
Talaga?